Preguntas de Reflexión

1. ¿Qué es la serialización y cuándo es útil en comparación con guardar
   texto plano?
    Bueno tengo entendido que la serialización es tomar objetos y convertirlos en 
    bytes y esto permite guardarlo en un archivo binario.

    Bueno tengo entendido que es mas util debido a que es mas facil manejar objetos complejos 
    y aparte con texto plano uno tiene que escribir codigo para separar cada coma.

2. ¿Por qué usamos =BufferedReader= en lugar de leer byte a byte? ¿Qué
   mejora en rendimiento ofrece?
Bueno si leemos byte por byte seria muy lento ya que tendriamos que hacer lo mismo el numero byte 
que tengamos, en cambio con el buffer crea un espacion temporal en la ram, agarrando un bloque 
gigante de texto y lo manda a la ram, y esto hace que cuando quiera leer no vaya al disco si no a la ram
y esto mejora el rendimiento.

3. ¿Qué riesgos tiene no cerrar un archivo después de usarlo? ¿Cómo los
   mitigaste?

Bueno primero que nada tendriamos una perdida de datos al no realizar el cerrado correcto 
, tambien una fuga de recursos o sea que sistema operativo tiene un limte de cuantos archivos puede mantener 
abiertos.

Con la estrucutrua moderna de java solucionamos este problema try-with-resources de esta manejara
se genera un cerrado automatico.